[音乐]
人们毒害您生命的十件事人们有一种对待
您是完全按照他们的方式来做的，这在很大程度上是对的，下面列出了
永远不要让别人去看的东西
学习如何使人们始终尊重您，世界上所有事物的第10位
为您决定，您的父母可能真的对这辈子更加了解
比你自己大，即使你已经是父母
他们有权将选择权强加给您，但是好吧，看来这是
一生中，您将承担决策的后果，因此您有权
最终让他们开心一点更好，因为我不是很出名
设计师，然后是一位富有的律师，他无法摆脱9号抑郁症，
为您的外观或喜好而感到羞耻
[音乐]我们必须注意，这是关于着装的
守则或举止，您必须遵守规则，但如果有人说出话
对您的衣服形状或配偶的选择有负面影响，请不要开始
找借口你什么都不犯，也不欠任何东西
任何人都记得爱管闲事的人可能不会
无论如何，他们的生活中有很多事情要做第八，你被迫
在您的职业和个人生活之间做出选择las，这种情况经常发生
在工作和在家中，但是没有法律要求您放弃家人
偏爱工作，反之亦然，因此您不必屈服于
工作或家庭带来的压力，并全力以赴地想要
与双方交流您的需求，良好的时间管理将帮助您
在工作中表现出色，并为您的亲人以及业余爱好找时间
娱乐七大关系让你不开心
有人想要乔，你总是因为你的关系而哭泣，那是谁
您在约会一个人或一个洋葱，我们不敦促您立即分手，如果
你的伴侣会让你难过，但是如果没有这个人，你的生活比和他在一起时容易
他们应该思考为什么你仍然在一起
[音乐]对性的第六种强迫，即使
您的配偶[音乐]
您的身体仅属于您，而夫妻权利仍然意味着您可以
被使用而无需考虑您的愿望和幸福的配偶或
在相反的情况下，合作伙伴会同情您的拒绝
发生并且您被指控自私，您有严重的理由要
重新考虑您的恋爱关系5不断的欺骗
[音乐]不要忽视系统的谎言
您的亲戚朋友或配偶，如果您决定保持一段感情而没有
信任去，然后告诉对方你无所不知
改变这个人的判断与你无关
您只能提供支持，但要知道，如果有人真的爱过并且
尊重你，他们不会在第一时间对你撒谎
不幸的是，第四名在工作中受到尊重
如果发现，被迫容忍雇主或同事的不尊重
处于类似情况下的自己，然后问自己是否真的需要这份工作
足以承受每天的屈辱，毫不犹豫地为您的权利而战
如果被欺负，不要害怕温和而坚定地回应
第三，身心虐待
对于那些有系统地殴打或侮辱您的人没有任何道理
安全是最重要的，您不应该与
不断威胁着您的身心健康，甚至威胁您的生命
有权中断与施虐者的所有联系并报告他们的电话号码
持续控制[音乐]
如果有人通过父母朋友或伴侣控制您的一举一动，
并不意味着他们只是在乎每个人都需要个人空间，
如果情况不谈，没有相互信任就不可能建立关系。
它有可能发展成为真正的暴政，并且受到谴责
不完美[音乐]
通过理想孩子的形象，完美是神话
几乎每个人都在想一个真正的男人或一个梦中情人，但这并没有给
任何人因错过商标而责骂其亲人的权利都不会屈服
对于那些坚持要你换头发或解决你的变化的人，不要
保证他们会更多地爱你，而你不必配得上任何爱
要求只会随着时间的流逝变得越来越荒唐，如果有人真的是
关心您的健康或福祉的人一定要听听他们的建议，
记住每个人对某事都有好处，即使这只是一个不好的例子，也会
您同意我们的观点，请在下面的评论中分享您的想法
忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”即可加入
生活的光明面你
你